Chào buổi tối, thưa quý vị
Xin lỗi vì đã để quý vị phải chờ đợi. Nhưng Shri Mataji đã đến từ London và
thật không may là các chuyến tàu London Davi đã bị hoãn và
Bà sẽ đến trong vài phút nữa. Tôi
muốn nói vài lời về
Sahaja Yoga và
cũng như về Shri Mataji
Bây giờ
Yoga, như nhiều người trong số quý vị có thể biết, có nghĩa là Hợp nhất
Bản thân spirit cá nhân với bản thể vũ trụ, với toàn thể tập thể hoặc với đấng thiêng liêng và
sahaja có nghĩa là
tự nhiên
vì vậy Sahaja Yoga là sự hợp nhất tự nhiên của spirit cá nhân với toàn thể tập thể vũ trụ
Điều này nghe có vẻ phi thường đối với những ai biết rằng theo truyền thống trong yoga để đạt được yoga
Người ta phải đi
đến một vị đạo sư hoặc một người thầy chân chính và
Ngồi dưới chân các vị thầy trong rất nhiều năm
Người ta phải có kỷ luật tự giác cao, tuân thủ tuyệt đối chế độ ăn kiêng nghiêm ngặt và thực hiện nhiều bài tập khác nhau
Ồ
Bao nhiêu năm trời
dưới chân một vị đạo sư hay một người thầy
Bà không chỉ mang đến cho quý vị yoga này?
trong một khoảng thời gian rất ngắn
một cách tự nhiên mà không cần nỗ lực gì từ phía quý vị
Bà cũng đánh thức bên trong quý vị
phần sức mạnh của riêng quý vị mà nhờ đó
Có thể ban sự khai ngộ cho người khác
Đây là một điều hoàn toàn độc đáo. Và nếu quý vị biết về truyền thống yoga và cách tiếp cận một người thầy
Thì quý vị sẽ biết rằng trước mắt chúng ta. Đây là một người thầy rất đặc biệt và
Thực tế ở Ấn Độ, nhiều vị Thánh vĩ đại đã biết đến
Shri. Mataji
Một nhân cách sẽ mang đến Maha yoga
Cho thế giới này, yoga vĩ đại, yoga là đỉnh cao của sự tiến hóa của loài người. Đó là yoga của mọi yoga
Được dạy qua các thời đại và để cố gắng mô tả về Bà. Điều đó rất khó
quý vị phải thực sự trải nghiệm Bà và cách tôi muốn giải thích là nếu quý vị có một chiếc kính thiên văn và
Nó là một chiếc kính bị bẩn và tôi nói với quý vị rằng có những vành đai trên hành tinh Sao Thổ và chiếc
kính thiên văn bẩn sẽ không thấy gì cả và quý vị sẽ nói tôi nói dối
nhưng nếu tôi dạy quý vị một kỹ thuật để lau sạch dần dần ở cả hai đầu và
một ngày nào đó khi chiếc kính thiên văn này sạch, quý vị sẽ thấy các vành đai quanh Sao Thổ và quý vị sẽ tin, và
Sahaja Yoga cũng tương tự như vậy
Bởi vì hầu hết chúng ta không đủ nhạy cảm, chúng ta đã dành cả cuộc đời hoặc nửa cuộc đời
tự làm tổn hại bản thân theo nhiều cách khác nhau, bị định kiến bởi xã hội
cha mẹ, v.v., chúng ta đã đánh mất sự chân thật và khả năng cảm nhận một con người đã tiến hóa về mặt tâm linh và
trong Sahaja Yoga, các kỹ thuật được dạy để qua đó quý vị
Thưởng thức spirit của mình, đó là một điều vô cùng thú vị và
lan tỏa điều này đến những người khác
Bây giờ, tôi biết tất cả quý vị rất mong muốn
Và tôi xin yêu cầu rằng
Các con hãy lắng nghe Bà với một tâm trí cởi mở
Hãy thử làm một nhà khoa học vì các nhà khoa học được cho là phải như vậy
được rồi, các nhà khoa học không bao giờ tiếp cận một cách hoài nghi, họ tiếp cận với một tâm trí cởi mở và
Xem có những gì ở đó
Lắng nghe những gì được nói và hãy thử nghiệm vì Sahaja Yoga là thực tế
Các con có thể thử nghiệm với nó và tự mình chứng minh điều đó
nó không phải là lý thuyết, các con đến đây tối nay để thực sự có được một trải nghiệm chứ không chỉ để nghe lời nói và
Shri Mataji là người có thể mang lại cho các con trải nghiệm đó. Tôi
Chào mừng Shri Mataji đến Darlene. Chúng tôi vô cùng vinh dự có được sự hiện diện của Bà và
Bây giờ Shri Mataji sẽ ban lời cho tất cả chúng ta
Những ai trong chúng ta chưa có được nó, chúng ta sẽ nhận được sự khai ngộ của mình tối nay nếu chúng ta mong muốn đủ.
Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý
Thật là một niềm vui lớn khi đến Dobby và Ta phải
gửi lời xin lỗi của Ta
Vì đã đến muộn do chuyến tàu từ London bị trễ
Hôm nay chúng ta ở đây
Để biết về bản chất của chúng ta
Chúng ta sẽ trở thành gì
Tất cả những câu hỏi này
Liên quan đến những điều chưa biết
kiến thức về cội nguồn của chúng ta
Những gì chúng ta có từ những kiến thức khác
Là kiến thức về cái cây
Đây là kiến thức về cội nguồn
Thứ mà
Nuôi dưỡng chúng ta
Thứ mang lại sự phát triển
Thứ mang lại một mong muốn
Thứ mà
Thực hiện tất cả các hành động thể chất và tâm trí của chúng ta
Vấn đề là và chúng ta đang đối mặt với
Tốc độ như ở phương Tây
Chúng ta hiếm khi quên rằng
Phải được liên kết
sự phát triển của cội nguồn
Khi ở phương Tây, cái cây phát triển quá nhanh
Vâng, mọi người
Hiểu biết, cố gắng thiền định về cội nguồn
Vì
Phương Đông phải học hỏi các phương pháp khoa học từ phương Tây
Người phương Tây phải học về cội nguồn
nghĩ rằng
Điều gì đó là đúng đắn
Cội nguồn không có ý nghĩa
nếu không có
Cái cây và cái cây có sự tồn tại mà không có cội nguồn
Dù các con sinh ra ở phương đông, tây, nam, bắc
Tất cả chúng ta đều có một cơ thể con người và
Cơ thể con người là một điều rất đặc biệt. Nhưng Thượng đế Toàn năng đã ban cho chúng ta, đó là một điều kỳ diệu
tất nhiên ngày nay tất cả các trí thức đang cố gắng
thách thức những điều căn bản
Ngay cả khi cần phải bỏ đi những thứ giả tạo bên ngoài. Đó là một điều rất kỳ diệu
Chúng ta xem mọi thứ là hiển nhiên và theo một cách nào đó thì điều đó là tốt
bởi vì nếu chúng ta không xem nó là hiển nhiên, chúng ta sẽ có một loại rất khác
Luật lệ
Chi phối chúng ta
Là những quy luật thiêng liêng
Được dẫn vào những vườn nho
Chúng ta phải bước vào vương quốc của Thượng đế
đó là một sự tưởng tượng mang tính tiên tri khi người ta nói về
Có hay không là điều thực sự đáng suy ngẫm
Không phải là chúng ta có thể quyết định về nó chỉ bằng cách thảo luận, tranh cãi về nó trên truyền hình
người, mà họ
Và khi họ tranh cãi, có thể thấy rõ rằng họ không thể che giấu điều mà người đó nói
Đây là đức tin của tôi. Người khác nói đây là của tôi
Đức tin thì mù quáng và lý luận thì còi cọc
Bởi vì chúng ta lý giải mọi thứ thông qua bộ não này, vốn có giới hạn
vì chúng ta chỉ có thể sử dụng một phần mười bộ não, hầu như là vậy, nhưng các con
Hãy nghĩ xem
Nếu các con phải nói về điều gì đó
vô hạn
thì chúng ta phải vượt lên trên lý luận, không phải bằng đức tin mù quáng và chúng ta phải trải nghiệm nó trên
hệ thần kinh trung ương
của mình
Tất cả sự tiến hóa của chúng ta đã diễn ra cho đến nay
đã được
ghi nhận trong hệ thần kinh trung ương, giống như các con thấy rằng con chó không thể
Đi qua bất cứ nơi dơ bẩn nào?
bàn để băng qua
Có rất nhiều điều chúng ta nhận thức được
Vì vậy, chúng ta nhận thức được rằng
Nhưng dẫu vậy
Tại sao con người lại bối rối đến vậy?
Trong thời hiện đại này, các con thấy được sự xác thực
Tất cả các loại ý tưởng đang nảy sinh về
sức khỏe, giáo dục
về chính trị, kinh tế
Sự Khai ngộ
tất cả các loại thị trường
và
người ta trở nên bối rối đến nỗi
Người ta không biết phải tin như thế nào
để đến gặp
Điều chúng ta phải hiểu là
Phải tin vào những điều có thể được chứng minh. Bây giờ. Thời khắc đã đến
Vào lúc
Tại sao nó